El código inicialmente presentaba problemas en la función foo dado que habían divisiones por cero en la linea 21
Lo anterior debido a los valores recibidos de ii y jj, para ésto se podría cambiar los valores de éstas variables,
sin embargo, para tener un código general se hizo uso de un condicional que verificaba que nunguno de los divisores 
fuera cero cómo se observa en la linea 23 del nuevo codigo.

Por otra parte, al usar unsigned en la linea 26 del codigo se define una variable sólo con valores enteros positivos.
Por lo que, al inicializar la variable con un valor negativo se generaba un overflow. Para ésto se hizo uso de un un condicional 
que en caso de inicializar con un valor negativo se multiplicara con -1 para obtener el valor absoluto cómo se ve en la linea 36.

Igualmente al compilar con la bandera -Wall indicaba que no se hacía uso la variable v definida en la linea 33, por lo que se puede 
prescindir de la misma.

Finalmente se arreglaron algunos pequños errores cómo que no se retornaba nada en la linea 32, por lo que se suprimió, y tambien 
la falta de un ; al final de una declaración en la linea 34.

